# Домашнее задание к лекции 5.3 «Разработка через тестирование»

## Перед началом работы
1. Постарайтесь не читать все задания сразу.
2. Делайте задачи по порядку, одну за раз. Фишка в том, чтобы научиться работать поэтапно.
3. Тестируйте только корректные входные данные. В рамках данного задания не требуется тестировать невалидные входные данные.

## Задача №1
Создайте простой строчный калькулятор при помощи функции `add(numbers)`, где `numbers` это строка, содержащая число:

1. Функция может принимать в качестве аргумента строку с цифрами `0`, `1` и `2` и должна возвращать их сумму. Например: , `1` или `1`,`2`. В случае пустого аргумента значением будет `0`;
2. Начните с простых тестов на пустой аргумент и затем переходите к одной и двум цифрам;
3. Решайте задачу как можно проще, пишите тестовые кейсы о которых до этого не задумывались;
4. Не забывайте проводить рефакторинг кода после каждого пройденного теста.

## Задача №2
Добавьте возможность функции `add` обрабатывать неизвестное количество чисел.

## Задача №3
Добавьте функции `add` возможность обрабатывать перенос строки между числами (не только запятую).

1. Такой ввод допустим: `1\n2,3` (вернет 6);
2. Такой ввод не допустим: `1,\n`. Нет необходимости это доказывать, просто поясните.

## Задача №4
Добавьте поддержку различных разделителей.

1. При изменении разделителя после него и перед началом аргумента будет содержаться перенос строки: `//<разделитель>\n[числа…]`. Например, результатом работы функции с аргументом `//<;>\n1;2` должно быть число 3 и разделителем по умолчанию будет `;`;
2. Первая строка является опциональной. Все сценарии ввода по прежнему должны поддерживаться.

## Задача №5
В случае вызова функции `add` с отрицательным числом должно бросаться исключение с сообщением `Отрицательные числа` не допустимы. и далее отрицательное число, которое было введено. Если передано несколько отрицательных чисел, то выбрасить исключение с сообщением, содержащим все недопустимые значения.

## Задача №6 (дополнительная)
Числа больше 1000 должны быть проигнорированы. Выражение `2 + 1001` будет равно 2.
Разделители могут быть любой длины при условии соблюдения формата `//<разделитель>\n`. Например, `//<***>\n1***2***3` должно вернуть 6.
Добавьте возможность использовать разные разделители, указанные в формате `//<разделитель1><разделитель2>\n`. К примеру, `//<*><%>\n1*2%3` должно вернуть 6.
Убедитесь, что вы можете поддерживать сценарии, в которых участвует любое количество разделителей с любым количеством символов в каждом.

---
Способы предоставить домашнее задание в порядке приоритета:

1. Исходный код на [BitBucket](https://bitbucket.org/) или [GitHub](https://github.com/)
2. Код в песочнице [CodePen](http://codepen.io/) или [JSFiddle](https://jsfiddle.net/)

Не смогу проверить и помочь если прислать:

* Архивы, особенно RAR
* Скриншоты кода
* Теоретический рассказ о возникших проблемах